# AgyBaj

<h1>1.lecke</h1>        
<h5>~ Hogyan ne legyünk hülyék? </h5>
<p>Lehetne ez akár a mai nap találós kérdése is, sőt tudok jobbat. Legyen az egész hónapé vagy évé ha az jobban tetszik. 
Na szóval, ez úgy kezdődik, hogy mindenki hülye. Miért is? Erre a legegyszerűbb válasz. Amíg nem tudod bebizonyítani, hogy a tyúk vagy a tojás volt előbb addig az vagy. Látod? Ez volt az első pont, ahol beigazolódott az igazam. Köszönöm, igen, kérem a tapsot meg a kekszet is. </p>
<h1>2.lecke</h1>        
<h5>~ Hallgass vicces dolgokat </h5>
<p>Most gondolj bele, igen, Te drága olvasó, nem is a szomszédod. Persze ezért kellett most elvonni a figyelmem... Szóóóval ott tartottam, hogy..hmm.. ja igen, megvan. Be le kell gondolni, hogy milyen vicces dologokat lehet hallgatni.. Na már most itt ugye több mindenre is gondolni, akár a cicás vagy egyéb állatos videók alá vágott zenén, ami annyira nem is mindig vicces. Vagy nézhető ez onnan is, hogy szólsz a szomszédnak adjon ki érdekes hangokat. Bár ez lehet nem épp a legjobb példa, mivel az előbb mondtam, hogy hozzád beszélek nem a szomszédhoz és ha most átmennél a szomszédhoz ezzel a kéréssel, akkor lehet meg kéne neki mutatnod ezt az irományt és akkor máris nem áll jól a szénám, se a szalmám.. Ahh de már megint eltértünk a tárgytól, vaaaagy jobban belegondolva annyira nem is. Na de a lényeg a lényeg, igen ez milyen meglepő szófordulat, nem is értem miért pont ezt használják, ennyi erővel azt is lehetne mondani, hogy az asztal az asztal, csak fesleges szóismétlés, biztos kicsit hülye volt (ha nem emlékszel miért olvasd el újra az 1.leckét..) az, aki kitalálta. Először valójában a feltalálta szót akartam írni, de azt hosszabb vita után magammal rá kellett jönnöm, hogy az itt nem lenne helyénvaló. Ami már megint csak egy különös nyelvi véletlenségből adódik, hogy két ennyire hasonló szó nem cserélhető fel, mert akkor máris más lehet a szöveg értelmezése.. </p>
